[忆相逢 LIVE](https://emumo.xiami.com/song/xL1Wg89aaf8)
====================================================

- **所属专辑**: [在水一方](../1079828565.md)
- **演唱者**: 骆集益
- **作词**: 
- **作曲**: 骆集益
- **编曲**: 骆集益
- **播放数**: 59741
- **分享数**: 24
- **评论数**: 17

## 歌词

<div>
喜悦相关剧情用曲实录版（小提琴&amp;笛）。<br><br>
重逢、重生、获得意料之外的喜悦，宁静中充满激情。
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1612404">管子</a> 编辑于2019-09-11 15:25</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7532510)<br>意中人，与我赴良宵。<br>2019-03-10 01:19<br>赞(0) 踩(0) | <div>【喜悦相关剧情用曲实录版（小提琴&amp;笛）。重逢，重生，获得意料之外的喜悦，宁静中充满激情。】古一我最爱的那首叫相见欢·变调，这曲意境颇为相似，由此可见骆集益老师在表述情感上已臻化境。第一部分的弦乐婉转又柔情，像眼泪又像回忆；紧接着第二部分的笛子瞬间明朗，恍若看见挚爱之人时上扬的唇角；最后第三部分是心安与确定感。一份感情从初始到结束，如此完满。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/371490881)<br><br>2018-05-24 22:07<br>赞(2) 踩(0) | <div>古剑文化设定底蕴深厚，真是震撼到我了！希望国产能多做些古剑奇谭系列的游戏！我在这里等候着古三的到来！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/13299679)<br><br>2017-10-27 23:23<br>赞(3) 踩(0) | <div>重逢、重生、获得意料之外的喜悦，宁静中充满激情。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/50639454)<br>C_^～谢神伞下的颜华<br>2015-07-20 13:57<br>赞(4) 踩(0) | <div>有点像一代中的相见欢，笛声太美太…</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1048473)<br><br>2014-08-26 22:40<br>赞(0) 踩(0) | <div>喜悦相关剧情用曲实录版（小提琴&amp;amp;笛）。重逢、重生、获得意料之外的喜悦，宁静中充满激情。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/34849520)<br><br>2014-08-10 16:37<br>赞(0) 踩(0) | <div>重逢、重生、获得意料之外的喜悦，宁静中充满激动之情。（很喜欢这首曲子，感觉像打完BOSS或解决一件事，终于守得云开见月明的感觉）</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/13349598)<br>长执桂杖，寻青踏路无际。<br>2014-08-02 01:47<br>赞(0) 踩(0) | <div>！</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8257179)<br><br>2014-05-31 22:09<br>赞(1) 踩(0) | <div>开场的小提琴给人一种衰思，宛转其中而不得解，之后突然而来的笛声轻快而明朗，让人眼前一亮，心结顿开，那是再逢的喜悦，最后的润色将整个画面定格下来，余音绕梁。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/19560)<br><br>2014-03-18 00:40<br>赞(0) 踩(0) | <div>则软温暖的重逢，真甜</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8531536)<br>等待并希望<br>2014-03-15 10:48<br>赞(1) 踩(0) | <div>最爱结尾的定格，如同仙四</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6892758)<br><br>2013-09-25 13:14<br>赞(0) 踩(0) | <div>旋律最优美了</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7871053)<br>星火相传，奋飞不辍。<br>2013-09-23 14:02<br>赞(0) 踩(0) | <div>小姨子表白~</div> |
